Piient评论了: 虽然路还很长，但是我坚持不住了
Piient评论了: 从小到大一直很自卑，14岁因为一些原因不上学了，15岁去练武术，16岁给别人打工，就在昨天晚上我差点崩溃原本我可以快乐的活着我却走上了这条路
西洲190206评论了: 17岁的许子硕遇到了张平
喧闹泫然评论了: 我好像把生活过得一团糟
不知名的爹i评论了: 慢慢来把想想刚认识那会
Kobezaker评论了: 上岸，上岸
剧终nny评论了: 现实吗
红为红颜醉评论了: 像我这样的人 没有几个 没心没肺 傻里傻气 有话就说 不会拐弯抹角的人 注定很平凡
哦耶陌生评论了: 像我这样有不平凡的思想，却每天做个平凡普通的人，工作碌碌无为，前途一片渺茫…
君未情评论了: 陪了你三年又何尝不是等了你三年
风起不由我-评论了: 特么的我就连端杯水都无能为力撒了一地.
布娃会很酷评论了: 不得不承认自己真的很天真，谈了恋爱就想过一辈子，交了朋友就想来往一生，又故作姿态说着一切顺其自然就好，明明两个人都没有怎么开始努力，你却告诉我努力是没有用的[奸笑]
网易云Kepler评论了: 像我这样的人
网易云Kepler评论了: 小时候真傻，竟盼着长大。
暴暴蓝_owc7评论了: 小的时候比成绩，长大了比工资，成年了比结婚，结婚了比老公，买房子了比房子大小，房子大了比房子地段，有孩子了开始比孩子…而我只想做个普普通通内心丰盈充满正能量的人
恩宠苗苗评论了: 人算什么呢？感谢造我们的爱我们的天父
素颜少女时代评论了: 也祝你幸福
小王卑微听歌评论了: 像我这样孤单的人
像我这样傻的人
像我这样不甘平凡的人
世界上有多少人
日月重重评论了: 泪奔
小杜是美女r评论了: 加油加油加油
小杜是美女r评论了: 啊哈哈哈
程安_CAN评论了: 你好好上学 前程似锦 .
我好好上班 为了生活.
程安_CAN评论了: 现在的我 不会再去奢求美好的事物与人 想都不敢再去想 他说我是fw 我没有反驳 因为我知道自己没有厚实的家底 长得一般 能力也一般  一个月拼死拼活能拿个两千出头   以前说人家物质 到头来想想 是自己没能力  那个真的女孩不物质 是自己没用  她在上学 班上的同学个个阳光帅气 每一个都比我优秀 她以后
akala-98评论了: [多多比耶]
绝尘妙才夏侯渊评论了: 喂喂猪，倒倒泔水，总归饿不死的
460过客评论了: 世界很大，我只想做个平凡的人
cherry121cc评论了: tdaemoyy
冒凝评论了: 都是热血的人，没有任何事能阻断未来。时间不会因为你的痛苦，无奈就停止，所以你只有前行。
此著无名评论了: 没有那段口哨后突然就不好听了
魔术瑶瑶评论了: 明天也是我的生日[蛋糕]
Pink楷楷楷-评论了: 世界上人大多是平凡的人
无我81评论了: 无所谓了反正已经没有什么想法了
y故里逢春评论了: 二十二岁，单亲的那种自卑已经刻进了我的骨子里
船到桥头自然沉丨评论了: 快30了啥都没有！也不想结婚，女朋友也没有！！！虽然没有外债，但是也没有存款！累！
向阳如暖评论了: 21 我做了不后悔的决定，也正好有机会让我试试，请为自己的决定坚持走下去，一路走下去。
晚一点_eC1W评论了: 会啊
李恒烨评论了: 那只能尽量转移注意力了
吃是一个人的事评论了: [生病]
徐三岁的时候评论了: 放弃很可惜，但有些事情坚持本就没意义
俊啾啾栖鸟过评论了: 毕业后失业一年了，虽然不断有笔试面试，每天都在投简历。只有前段时间有一个机会已经通过3关还差最后一关了，我不在当地，对方表面上同意了线上沟通，结果2天就把offer给了当时能面谈的，后面居然跟我说漏看了我消息。
忍冬mj评论了: 哈哈，今天狼人杀，她是女巫，毒死了我，也没救自己，但坐在她旁边的人，不是我
荷花sj评论了: 晚安啦
牦牛m评论了: 自尽很痛救了多少人？
荷花sj评论了: 238t该睡觉了宝贝们
没有烦恼的快乐弦中评论了: 加油
没有烦恼的快乐弦中评论了: 祈祷！
风起不由我-评论了: 过不去那道坎你知道吧
LVXUE_评论了: 祝你 也祝我
Joycelaim评论了: 在局促不安时，你的声音抚过我的不安，宽慰我的焦虑。人生为数不多奋不顾身，只为你。因为天上月光皎洁，你似月光，照进我心里阴暗的角落。
茜空下的心愿评论了: 不知道为什么，就是好喜欢“像我这样孤单的人～”这一句的调[多多捂脸]爱了爱了
互hh评论了: 我觉得我在开始往这方面发展了
Weirod1808评论了: 是真的吗
RomanzzZ评论了: 17岁我天天补习班，17岁你在看甜剧[大哭]
RomanzzZ评论了: 你班主任怎么没把你扔出去[大哭]我也是600出头，没选985去了自己喜欢的211，现在做着普通的程序员，也平凡也努力，也会安逸也会为了向往的样子去发光
Mr开森评论了: 网易我绝对不会充一分钱来这里听歌的
NW兩廂情願评论了: 今夜你又把陈酿白酒喝了大半瓶，现在刚好过了12:00点，你用买醉来忘记心中的委屈，去放下这放不下的爱，何苦这样。今夜我就守着你睡觉，这样你就不会难受，天亮了，咱们依旧好好的，既然离不开，既然舍不得，咱们就好好的。我的虎牙❤️。
只吃兆点点评论了: 年轻会为爱哭泣，成年会为穷发疯
皮上天了评论了: 前途无量🦆
一躯壳评论了: 呵，碌碌无为，笑着笑着，眼睛湿了。
NW兩廂情願评论了: 2020年第一场雪，你喝多了。
皮上天了评论了: 其实我感觉我自己挺差劲的，喜欢的人留不住，喜欢的东西买不起。
大号火腿肠评论了: 我跟她网络上认识，谈了快三年了，可是异地恋好难啊，难得我快坚持不下去了
晓芩_评论了: 无论我们活成什么鬼样子，我都相信，我们前途无量。
不之诗人评论了: 能也挺好
一切都准备好了
儿子说：爸妈，我工作太忙了
可以帮我照顾一下孩子么
你们退了机票，又回到了30年前
70岁，孩子的孩子也长大了，不用天天操心了
你下定决心说：一定要去玩一趟
可是手边的拐杖
只能支持你走到楼下的花园
75岁，你在医院的病床上
身边聚满了人，你迷迷糊糊的看见医生摇了摇头

不之诗人评论了: 孩子工作了，似乎有一点理解你了
但你却反了过来，你说不要妥协
56岁，孩子也结婚了
你问他喜欢那个姑娘么
他愣了愣说：喜欢吧
60岁，辛苦了一辈子，想出去走走
身边的那个人过了30年
你依旧分不清到底喜不喜欢
你们开始规划旅游路线
这么多年了
你们还是存在分歧，还是在争吵
某个瞬间，你觉得
这样可
不之诗人评论了: 子多补补课的和他不是一个人
50岁，孩子上了大学
很争气，是一个一本
他学的专业你有点看不懂
你只知道工作不一定好找
而且学费还死贵
你和他深夜想聊聊
准备了半斤白酒，一碟花生米
你说着那些曾经你最讨厌的话
还是要为以后工作着想
挑个热门的专业
活着比热爱重要
你们从交流变成了争吵
你发现，你
不之诗人评论了: 不好不差的高中
有一天你在开会，接到了老师的电话
电话里说你的孩子在学校打架了
叫你去一趟
你唯唯诺诺的
和那个比你还小5岁的领导请了个假
到学校又被老师训了一通
无非台词就是那一句
你们做家长的就知道工作，能不能陪陪孩子
你看着这个老师，有点可笑
好像当时说：
家长在外辛苦点
多赚点钱让孩
不之诗人评论了: 着说：是是是，正打算再报个补学班
44岁，孩子上了初中
有一天回到家，她对你说
爸爸，我想学钢琴
你没什么犹豫的
你以为这些年，你已经学惯了
但那句“爸爸现在买不起”你始终说不出口
好在孩子比较懂事
她说：爸爸没事，要不我先学陶笛也可以
你看着这么懂事的孩子，却开心不起来
46岁，孩子上了一个
不之诗人评论了: 这笔钱，你原本打算给自己过个生日，买个新电脑
38岁，孩子上了一年级
老师说一年级最关键，打6好基础很重要
你笑着说，是是是，老师您多照顾
新生接待的老师看着你不明事理的脸
给你指了一条明路
“课外辅导班，一个月2200”
40岁的时候，孩子上了三年级
老师说，三年级，最关键，承上启下很重要
你笑
不之诗人评论了: 35岁 你因为身体越来越差
加班越来越少
晋升的速度也越来越缓慢
那天下班，媳妇告诉你
孩子要上幼儿园了
双语的一个月3000
你皱了皱眉头，那边就已经不耐烦了
“四单元的老王家孩子，一个月6000”
“你已经这样了，你想让孩子也输？”
你没说话，回屋给媳妇转了6000块钱
这笔钱，你原本打算给自己过个
我不留影_e评论了: 就是会被嘲笑  现实如此
你是个好人111_ZYAe评论了: 相信你，你最棒
你是个好人111_ZYAe评论了: 加油，我可以！
我不留影_e评论了: 我爸不是不爱我 但总催我找对象 还闲我要求高，就问要求男生身高175以上算高吗
憾HH评论了: 像我这样碌碌无为的人，
你还见过多少人，
像我这样不甘平凡的人，
世界上有多少人，
52hz_zzy评论了: 我是一个对生活要求很高的人，任何看起来廉价的东西都不在我的考虑范围以内，购物如此，感情亦如此。
我也布吉岛啊-评论了: 毛毛的哥适合细细倾听不适合拿去比赛
她与秋风皆失i评论了: 一幕我真的看呆了，好美。后来我感觉自己好丑就一直自卑，下定决心开始减肥，一个月瘦20斤，我都不知道我咋熬过来的，朋友都不敢置信，玩的不好的都认不出来我，可惜那时候已经毕业了，还记得中考的时候我俩在一个高中里考试，考完了我就出来在楼梯那往上看（我在二楼她在5楼）跟个傻子似的，因为我近
lyb一博评论了: 人活着到底为了什么
JLH鸭评论了: 活着本身就是意义，苦是必然，甜是偶然。
初时模样56评论了: 加油！
她与秋风皆失i评论了: 无意中看见她了，我也不知道为啥我就拿着我的水杯出去跟她一块了，因为八年级在一个班也认识就一路上说说笑笑的，回来的时候刚好遇见我朋友他们几个，又碰巧我俩离得很近，他们就开玩笑说你俩是不是好了?我就笑骂着说：别开玩笑了。然后我转头看了她一眼，她脸红红的也不知道是不是太阳的原因，不过那
她与秋风皆失i评论了: 而且告诉我一点也没有喜欢过我，我当时很难过，活了16年第一次喝的烂醉，抱着墙喊她的名字。我不知道到底是我哪一点不好，我对象对我一见钟情，我也想开始新的生活就同意了，但是有时候就会想起第一次对她心动的瞬间，那天下午她去接水她朋友在睡觉没去，我在她隔壁班，刚睡醒懒散的看着班外的天，就无
她与秋风皆失i评论了: 有点想她了，emmm可是我现在已经有对象了已经决心忘了她了啊，我现在的对象比她好看，而且我对象爱我她不爱 ，我不知道我在执迷一些什么？当初喜欢上她的时候我发福了一点也不好看还有点丑，我很自卑。后来我减下来了他们都说我现在很可爱很好看，但是她有对象了
小雪岩评论了: 晚安
华丽的狂笑评论了: 不敢想不敢看~中文歌都不敢听[多多难过]
马原原的小世界评论了: 生日快乐…
尽欢-泽评论了: 为什么父母每次打电话来都是拿我跟别人比较，我明明已经很努力了，为什么还是成为不了他们眼中别人家的孩子
生来败类-评论了: 不配拥有爱情.
平庸男子评论了: 那就接你吉言
梨清---评论了: 像我这样迷茫的人，像我这样碌碌无为的人，像我这样庸俗的人，像我这样碌碌无为的人，像我这样孤单的人，像我这样不甘平凡的人。 。。。
秦秦师傅评论了: 25岁的我 碌碌无为 还不干平凡 
Lostdreamword51评论了: 我想知道十七八岁背井离乡在一个陌生的地方做着累死累活工作每天没有人好和自己说话，从以前抱着手机能耍一天到现在下班了拿着手机却不想玩，也不知道玩什么。我都不知道坚持下去的希望是什么？
想长胖先吃肉评论了: 我不喜欢你
玖德玛评论了: 妈妈一直是我的超人，从现在开始我也要做她的超人
小阿艽评论了: 要是睡觉会是享受就好了，可偏不是
光和热L评论了: 做兼职刚下班，太累了，等我干完这一个月，我将全身心投入到专升本考试中，这一次，我不能输。
小张171018评论了: 加油，兄弟！一切都会好起来的。
语人生评论了: 总会过去的，哈哈哈哈哈哈哈
Humor_nrEn评论了: 你会的
语人生评论了: 多想放荡不羁，随风奔跑，朝天长啸，抛弃一切。多想做一个无心，不乖的人，一个开心时大笑，伤心时大哭的人，多想有一人偏爱。
sunshy1710评论了: 想起小时候看的《三毛从军记》中的首长和三毛的对话，大概其首长说："我是小把戏"，三毛说："我才是小把戏"，首长又说：“我才是小把戏”。现在想起来意味深长，在我们要实现的目标面前，我们都是小把戏，最平凡的人。
喜欢利群的评论了: 其实不是歌曲让你感悟那么多
音乐只是氛围
你听的都是自己的故事
喜欢利群的评论了: 人不是为本身之外的任何事物所活着
其实活着也只是活着，到死的时候就觉得死的不值得
奈奈Ada评论了: 迷茫
长街_lu评论了: 17岁的我：我十七了？
西门吹牛1904评论了: 亲爱的陌生人，总有一天你会活成自己曾经讨厌的样子🖕
yioly评论了: 我为什么遇不到像我这样的人
time-fly001评论了: 上一年给她过圣诞节，开车偷偷回家，想给她一个惊喜，结果敲了半天门给了我一个惊喜，阳台上一个男人……她说我不了解她，不懂她，不关心她，可那个男的有家有室啊，我就像一个活死人一样这样活了十个月了，我为什么不敢离婚啊
毛毛沙卡拉卡评论了: 冰棍被撕开衣服
紧张得
出汗了
开始担心自己
不是他喜欢的口味
要用什么称昵好呢评论了: 加油
莞莞181203评论了: 还有七十多天就要考试了，希望自己能考上心心念念的学校呀[憨笑]，安大，我在努力奔向你，你要等我！
小薄情pro评论了: 加油
空城琥珀染少年1912评论了: 祝你我成功
李伤伤_评论了: 深夜、冰啤、网易云、超大声…………
Naive_Amnesia_______评论了: 当然不一样
五花雀斑评论了: 工作迷茫之际听到这个有点泪目
Naive_Amnesia_______评论了: 可不是，不知道什么时候丢了
Naive_Amnesia_______评论了: 嗯
勛秋评论了: [亲亲]
Naive_Amnesia_______评论了: 做人都累
Vannnnnn7评论了: 想给评论里劝别人别去死和挖苦别人的人说，你不是他，你不会明白他经历的一切，永远别劝一个真正难过的人别哭
拥抱冷了谁的评论了: 不争馒头，争口气
拥抱冷了谁的评论了: 几量碎银
林夕_yw评论了: 如果爱他，不会让他等我三年。如果我不喜欢他，也不会让他陪我三年。
微笑丶我仅存的骄傲评论了: [开心][开心][开心][开心]
小鸣弟弟GO评论了: 我无数次打开了我的网易云歌单，放眼望去全是rap，我觉得流行歌给我带来的是情感和感想，而说唱便是语言的发声口，这首歌乃至整个毛不易歌单，我已经很久几个月没听了，在一个平静的下午，阳光照进来，我放着毛不易的歌，只有朴素和平淡，质朴，没有高音(尽管歌手被淘汰)但真正回味无穷的作品正式如此
dream小龙龙评论了: 失败15画   ，坚持16画 ，我愿意多写一笔画  选择坚持。。。加油加油。
dream小龙龙评论了: 现在我就是好好学习 好好努力 成功的时候 上帝时候会召唤我的
哦你好哦里咯人做评论了: 是共鸣吧
丑陋的大佛评论了: 那就是不喜欢你啊，永远叫不醒一个装睡的人，高中还是学习吧，爱情什么的都是扯淡，我现在最后悔就是没有上个好学校，所以现在在考研了
唯蓝_Y2评论了: 但愿这个秋天对我爱的他好点。
GK是条狗评论了: 明明有人陪伴了，为什么还要让另一个没有结果的等？
尹米苏评论了: 你们都是有钱的人 都是黑胶vip年员🌚
愈SYN评论了: 不明白我怎么就把自己活成了这个鬼样子[生病]
neilex评论了: 他太装了，不能好好说话[大笑]
uh_huh_appy评论了: 加油~
这里是卡帕评论了: 你不加懂嗎更好
用不起siri评论了: 你最爱听的一首歌，如今歌在，人不在
希林和小马评论了: 希望你能够幸福
这就是生活ing评论了: 虽然我是一个很平凡的人，但是我心底告诉我自己，我是多么的独一无二。无论我是否优秀，是否有人喜欢，我会永远爱自己。我这样的人，我可太喜欢了。我本来就是独一无二。
快看流星流星评论了: 像我这样优秀的人，本该灿烂过一生
蜡笔小鑫1907评论了: 我今天分手了
独饮往事迢迢_评论了: 看过一句话：你讨厌妈妈的市侩圆滑，

却不知道她也曾跟你一样憧憬过未来，

你讨厌父亲的平庸，

却不知道他曾也是个怀揣梦想的男孩，

妈妈怀胎十月，爸爸努力赚钱改善生活，

可不是让你说人间不值得的
sttttella评论了: 好听
LowKey阳评论了: 我靠
孟孟长大了评论了: 其实大部分的人，都会像自己的父母一样过一辈子，家里没背景没学历没颜值没有拿的出手一技之长，只能庸碌终生。
孟孟长大了评论了: 真不知道 人活着是为了什么
孟孟长大了评论了: 真不知道 人活这是为了什么
cheeks呐评论了: 今天和朋友聊起了成绩 ，自己成绩很不好，不好意思开口，好尴尬[汗]，加油明年一定要他们刮目相看[多多难过]
奈何缘浅bieber评论了: 一个人怎么了，火锅能吃双份的量，电影能买俩张票躺着看，逛街想买就买随心所欲
大龄茶汤评论了: 做了父母才知道对孩子的心理永远是矛盾的
罚妳不快樂评论了: 怎么偶尔听到老歌时 忽然也晃了神
安静爱上了你评论了: doutemayouxioudidei
清风若随评论了: 其实我一点都不孤单，以后一个吃过火锅，一个人看电影，一个人逛街买衣服。真的，一点都不孤单。
梦一样一挥及散评论了: 印上lol毕竟游戏你女朋友重要
梦一样一挥及散评论了: 像我这样的人我不配拥有这样的人
-枯树_逢春-评论了: 上帝缺段子手，你去了……你无病呻吟
小胖子没脾气评论了: [多多难过]
生而为人_sGwB评论了: “我们终究败给了时间。”“说人话。”“尼玛来不及复习了！”
滚出我的魔仙褒评论了: 说点阳间能听懂的
陸扬啊评论了: [多多比耶]
阿巴阿巴_sxjA评论了: [多多大哭]
kolmogorov-评论了: 我觉得这首歌能把所有普通人都唱哭，我一个90 后听完非常有感触。生活不易，好好学习和工作，保重身体，这是我对所有普通人的祝福
Sunny_KkJi评论了: 如果有一个心动的人，但她没有喜欢我，没有在一起，这可以叫我的初恋吗？
鳕裳-梅仔评论了: 世上大多数的平凡人都不甘于平凡，我曾经也是。
六月雨纷飞飞评论了: 像我这样不甘平凡的人，这世界又有多少人呢[心碎][心碎]
wuli茜茜酱评论了: 还年轻呀，我经常不相信自己已经30多了，这就是人生，总会向前走
哈哈哈哈哈哈xtt评论了: 这首歌真的是百听不厌❤
不可不想评论了: 恭喜恭喜🎉🎉🎉，要幸福啊。「不过是什么遮住了我的双眼(🍋ˍ🍋)」
橘子辉煌-1603评论了: 越长大我们总是要习惯很多东西。比如身边人的淡漠，学习与工作的困难，家庭的压力，内心的不安等等。
橘子辉煌-1603评论了: 加油
SunYat-sen7评论了: 此刻正在教室里疯狂补作业 听到这首歌突然回到三年前第一次听到这首歌的场景 一个男孩子站在讲台上给我唱了这首歌 他说“你可不可以等等我 等我与你足够优秀 等我也不平凡” 哈哈没想到现在的我竟然也成了平凡的人 一切愿景成了空谈 为未来焦虑的第n天再次听到这首歌 是时候改变啦 愿景不只是愿景啊
yang123xiao评论了: 早
文刂181225评论了: 你又在逗我，对不对，一定是
余双今天有想我吗评论了: @富士山还会来信吗 有感觉了这歌
GYN可樂可囍评论了: 我就是不三不四的人，路边的传单我不会接，坐公交车不会让座，不会给乞丐钱。我的关系都是乱七八糟的，我没有努力因为我已经很糟糕了
sunny-love-评论了: [多多耍酷]
sunny-love-评论了: 像我这样喜欢孤独的人，像我这样喜欢热闹得人
杰罗麦_瓦勒斯卡评论了: 听着只想到黄渤的各种角色
那一星半点的可爱评论了: 距考研66天。像我这样优秀的人！略！
狼祸祸评论了: 12点都不睡，你得有多优秀
林浩润_评论了: 谈
荔枝妹妹aa评论了: 加油。一定会好起来的
人间贩梦者呀评论了: 太累了，或者心事太多就先缓一缓在继续生活吧！毕竟现在不是小孩子了不能受一点委屈就哭，陌生人把好的心思放在别人身上的时候不要忘了自己。加油！
阿小龙1703评论了: 希望在网易云找个真心的女朋友
歌围评论了: 我想我大概只能在腥臭腐朽的日子里渐渐腐烂吧
蓝loen评论了: 难过到睡不着[皱眉]好想哭啊，生活怎么这么难...
李恒烨评论了: 人活一辈子终归一死  开心点兄弟
风起不由我-评论了: 像我这样的人 残疾人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
荷花sj评论了: 230t
忽然听懂了评论了: 放下你所有的烦恼
感受夜晚的美妙
祝你睡个好觉
晚安
三亿美少女的梦y评论了: 实现了，兄弟
老八秘制小甘宝评论了: [亲亲][亲亲]懂
杨温柔_boEk评论了: 我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感...GS
木心木肺才能活的不累评论了: 洗澡要放歌 厕所带手机 睡觉要侧面 坐车要靠窗 眼中常含泪
机智呆萌俊评论了: 满朝朱紫贵，皆是读书人
核桃街-评论了: 高处见，祝我们成功
青灯古佛常伴-评论了: 你这个算啥，作为全村人的希望的我，作为一整个家族希望的我，作为三代人没出过一个大学生的农村人家的我，初中幸运的考上了一个一般的高中，高中幸运的考上了一个一般的大学，后来发现大学生遍地都是，目前还没找到工作，感觉很羞愧
碳酸饮料拜拜拜拜拜辽评论了: 不谈了
0菁华若梦0评论了: 加油
纤巧ne评论了: 迷茫只是暂时的先努力吧不管是什么爱好也好学习也好不努力不会过的如意的最后加油吧[哀伤][哀伤][哀伤]
青灯古佛常伴-评论了: 美好的结局只会出现在剧中
青灯古佛常伴-评论了: 正经人哪个都不要，唯有单身狗屹立不倒
有一只傻七啊i评论了: 像我这么迷茫的人
看你蹦蹦跳跳丶评论了: 最网抑的一首歌没有之一[流泪]
风水先生尽说空评论了: 谁也不选 我命犯天煞孤星 无伴终老 孤独一生 
每天都要元气满满呀7评论了: 凑个双数
歌坛小远评论了: 会好的[爱心][爱心][爱心]
lucklypig_评论了: 多么温柔的男孩啊
万人中央我独殇iii评论了: 加油加油加油(ง •̀_•́)ง
陸扬啊评论了: 网抑云
万人中央我独殇iii评论了: 我也来网抑云了
hlc7891评论了: 终成一首经典
不守约TYT评论了: 干净的人多了，肮的人反而变成了一个错误的。一样而已，只是调换了位置
kingsBright评论了: 我向往的生活
一个不大的房子
一个人，一只猫
一份不错的工作
小小优乐仙评论了: 像我这样的人，一定会比所有人幸福才可以！
摆渡人190225评论了: 说出了这个年代大多数的人生
黎洛丶寒雅评论了: 我宁愿选择陪我三年的人，因为我们最后要的不是一个真正爱你的人，而是可以陪着我们的人
一眉眼一评论了: 陈以苏高中的日记，一页只有一段话，字迹很工整。
苏梓熙szx_KoiU评论了: 最近真的很烦。
一眉眼一评论了: “今天和妈说我最近老咳嗽了，我知道妈妈一定会用老办法，炖枸杞雪梨汤。然后她一定会让我顺便给隔壁吴阿姨送一碗。吴阿姨一定会留给吴缦书喝。”                 
小新hp评论了: 很幸福呀，我十几岁的时候已经没爸妈了，现在都是一个人，有人依靠真好
tree-hole_X评论了: 虽然进了普高，但你还有更多选择，比如进学校的尖子班，考年级前几名。加油！
徐州云龙张太守评论了: 抱抱你
鱼摆摆皮皮猪评论了: 22:29睡觉吧
徐州云龙张太守评论了: 好姑娘值得被爱
牧瀨丨紅莉栖评论了: 生而为人，活出人样，即为生活~
一眉眼一评论了: 我很想快点睡着，可舍不得耳机里的歌。那是你想说的话，那是我们的故事啊。
五月-周末评论了: 像我这样什么都可以自己完成的女孩，独立到朋友觉得我是超人，其实我也只是一个小女孩子，我应该也会遇到一个能让我放下一切懂事标签的男孩子吧！
耶死莫啦呀评论了: [惶恐][惶恐]我觉得我看到了想哭
AB清醒评论了: 夜晚网抑云☁️
理想三旬11210评论了: 好好生活，不辜负妈妈
买了否冷哦_lrBQ评论了: 军嫂加油
-聽----评论了: 那时年少不懂，没把握住你，后来你走了。转眼毕业，再后来我竟在梦里与你相遇，因为一个梦我迟迟的异常想念你，鼓足勇气跟你说，淡淡的聊了挺久。第二天给你发信息，其实我没什么过分想法，只是想跟你说说话而已，你却没回，我懂了。前几天又梦到了你，我却无处话思念……只能慢慢淡忘，回不去的人生啊
马屎花评论了: 在哪里，我帮你打回来
没资格说遗憾_评论了: 加油
-渣渣肥评论了: 为什么二十多岁还要问爸妈要钱[哀伤]
谓之瓊评论了: 我跑完五公里的路
你还没有回我消息
我想不是因为你不够爱我
而是这路不够长
鲁鲁修耶评论了: 人们总是教人如何变得优秀，如何去赢。如何去竞争，如何百米冲刺。没有人教你摔倒时如何清理自己的伤口如何安慰收拾自己的玻璃心如何接受不能接受或者改变的。人生啊，感觉在慢慢的接受了自己的平庸，如何和世界与自己和解……
凯里kin评论了: 兄弟，健身吧，会一定程度改变颜值，很大程度改变气质
eyre0angel评论了: 嗯嗯！你也加油嘿！
成墨是金评论了: 要学会看透，不要自困，笑骂由人，洒脱地做人。莫强求。
梅子_8_评论了: 听起来舒服的声音...
寒夜一灯评论了: 遇到谁都会有遗憾，所以不强求，顺其自然。
寒夜一灯评论了: 从来没有相信自己是个平凡的人。
Ni9htMares评论了: 虾仁猪心！
天淵熾羽评论了: 自己心疼自己吧
丶皇马爱巴萨评论了: 哇
语者之书评论了: 像我这样的人，也不想给你伤痕
单身叶子评论了: 还能继续，就继续吧  愿天下有情人终成眷属
越过山海只为你评论了: 岁月真能如歌么，曾经遭受的一切，真的最后，都能成为宝贵的财富么，呵呵呵，或许，累了吧
音熏梦隐评论了: 哈哈哈 狗头保命
晨曦123666评论了: 主要是你这个狗头没有b站的这么明显
小把戏ID评论了: 最后一句直接泪崩[皱眉]
音熏梦隐评论了: 我只是觉得他们很有才华，你在想啥？
YAYLXL评论了: 不易掉毛不易起球
晨曦123666评论了: 额，你这么说你语文老师知道么
餘木子评论了: 我也不是什么不三不四的人，路边的传单我会接，坐公交车会让座，会给乞丐钱。我没有乱七八糟的关系，可我的生活为什么就是这么糟糕。
李荣浩_o9yF评论了: 祝你好运
李荣浩_o9yF评论了: 加油
炒鸡爱甜甜评论了: 加油
呢酱子评论了: 这一年，发现自己突然就听懂了许多歌，有一些人早一点，而我，刚好三十才长大了，曾经已经能做一辈子的小女孩，原来只是时候未到而已。
无风叶自落1904评论了: 等了3年的人
音熏梦隐评论了: 你们这些人听个歌都能听出花来[狗]
沦陷于一场梦评论了: 68天 必须上岸！
比恩_Yoa评论了: 加油
毕竟我是楠宝宝评论了: 和我爱的人没有未来
木槿昔年ccl评论了: 希望明年考研上岸
奉易评论了: 你很勇敢，加油。我已经将成功了
奉易评论了: 去拒绝它，不要同他们交涉了。
曦木子婷评论了: 十几岁就出来工作了

“你为什么没有读书”
这句听了心酸夹带难过
杨亖罒评论了: 任何时候的改变都来得及。
转世雁还故榻评论了: 看到下面的评论粘贴的，特别感同身受
转世雁还故榻评论了: 从小被灌输家里穷，别惹事，花钱要节省，赚钱不容易，这样的孩子长大了都怎样了？我就是非常的自卑，不管什么样的女生都觉得自己配不上，低声下气，懦弱
转世雁还故榻评论了: 原来自己不是不甘平凡，是不敢平凡
荒无人烟aa评论了: 我也是哈哈哈，这咋了，没觉得是自己太差，不要太敏感
荒无人烟aa评论了: 希望可以上岸，什么时候都好
小小fa芽评论了: 我生日诶
请让我带你走遍全世界评论了: 选身边的人
请让我带你走遍全世界评论了: 其实心里早有答案了
mis肉丝评论了: 加油💪
我思故我在181013评论了: 没关系[可爱]
CIockieBea评论了: 兄弟复合吧，珍惜眼前人
楚九河评论了: 破防了[心碎]。。。。你狠
楚九河评论了: 好真实。。。
我爱梦婷啊评论了: 四数是不是去找她复合然后再删好友
skrrrrrrSB评论了: 为什么在任何通知群里面我发了消息就会冷场……任何聊天的结束总是以我的消息结尾[大哭]真的是我太差了吗[皱眉]
徐徐徐徐菇凉的开心评论了: 默默点成单[多多耍酷]
继续骄傲往前走评论了: 毛不易
乞力马扎罗的雪8013评论了: 你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见。
困了睡--评论了: 一身清贫怎敢入繁华  两袖清风怎敢误佳人
I江月何年初照人评论了: 没事的，这么懂事的学妹一定会得到幸运的。而且外在因素对自己影响真的是很少的，最主要的是心里不要畏难啊。在逆境中，要学会享受孤独哦。我今年考研，一起努力。应该等你上大学了我还在读研究生。加油！
爱风w评论了: 你可以的
生白--评论了: 荣辱之来，必象其德。先反思自己，如果不是自己的原因，那便是环境风气的原因了。
反正初三还剩一年，能不能换个环境就看自己了。
不要常常怀有怨心，因为别人可能并不具备你所有的条件。
和别人理论并没有什么用。
沈大偷评论了: 在什么时间做什么事情诶
无关梦想只为生存评论了: 老人说：爱情不需要有面子，分开就要去挽留，喜欢就去追，但是这句话只适合两个相爱的人
冰冰范儿ToT评论了: 平平淡淡 碌碌无为
Holiday657评论了: 你要加油！一定会看到黎明前的曙光的！因为我和你也是同类人
流浪的吴先生评论了: 平庸也不是不可以
灬sopor评论了: 是吧   我也觉得
灬sopor评论了: 2123😂
初夏00_评论了: 俺也一样
初夏00_评论了: 就算是混个大学文凭也比高中好太多了，很多事情有门槛的
阿巴阿巴丶杰评论了: 在一个不爱自己的人眼里是有多么幼稚啊
俩年半了[心碎]
初见明月清风评论了: 选择自己等了三年的人
初夏00_评论了: 怎么跟我一样，难受
初夏00_评论了: 一起加油，兄弟
初夏00_评论了: 加油
初夏00_评论了: 没事，不用太在意别人的目光想法，自己开心就行
像我这样优秀的人______评论了: 祝你好运年轻人
初夏00_评论了: 不信啊
初夏00_评论了: 你还有父母可靠
初夏00_评论了: 学会化妆，健身，保持个好身材和身体
cheeks呐评论了: 明年一定要榜上有名，你一定可以的，加油，士别三日，定当刮目相看。
疯狂的电脑评论了: 像我这样丢人的人怎么办
cheeks呐评论了: 我高中住校，我贪玩，成绩下降，我爸妈离婚，我妈和舅舅吵架，爸妈在外打工，中秋节没地方回，待在了寝室，现在听到这首歌，我哭了，班主任找我谈话，我说出来这发生的一切，我无法做出什么改变，我只有好好努力，好好加油，为了自己，[哀伤][哀伤]
我很想让你喜欢上我呢评论了: 我祈祷死于一场轰轰烈烈的意外
怎么可能动心评论了: 2020.10.16.22.50结束了 好可惜啊 真的好可惜啊 没以后了                    赵雪姚        此生不换
是凉意哈评论了: 习惯……习惯，加油吧
此用户是靓女评论了: “其实你很孤独也想被惦念”
啾啾玖玖y评论了: 你要加油呀！🤵
暗里着迷only_sNS5评论了: 自命不凡
鹿咚战评论了: 到最后已经有野心了，然后为之奋斗
KellyGround评论了: 我一定要上岸啊，我不能在海里游来游去了
李十三哥哥评论了: 我想整个面片
站直溜地评论了: 像我这样的人，后来都不像我。
cheeks呐评论了: 加油啊
才不是时琼琼评论了: 刚进毕业班，感觉压力好大，我成绩还可以，正因为如此，压的很难受，，，，不知道怎么去调节，不知道怎么办，，，，
-悲伤-逆流成河-评论了: 姐姐，愿你坚强。姐夫他一直在天堂守护着你和你们的孩子。祝福你们的孩子能够健康地成长，也能够实现自己的梦想。等到你们的孩子懂事了，你一定要告诉他，他的爸爸是个英雄，他把自己的一切都奉献给了自己热爱的祖国和无数个“家”！
想吃糖ab评论了: 玩笑，我做梦都没想到，中考那么简单的试卷，发挥失常会发生在我身上，就这样，我进了比拔尖班低层次的重点班，氛围真的很不一样，复杂的人际关系，不负责的老师，我好像看不到生活的光了。
想吃糖ab评论了: 七月中考前，以我的成绩上高中是完全没问题的，我有点偏科，理科不是很好，老师也很看重我，我为了高中挤进拔尖班，就这样每天起早贪黑，累死累活的持续了两个月，联考下来，我的各科成绩都有起色，眼看着分数蹭蹭的往上涨，最看重我的班主任也投来了欣慰的笑容，可在中考的时候，老天给我开了个天大的
期待着阴天也能看见的星评论了: 我在东莞实习....3个月后回酉阳，可能没机会去你们那里蹭饭了qwq
眉目藏爱意评论了: 我们985重点大学见
-悲伤-逆流成河-评论了: 女孩儿伤心欲绝，转身准备走，男孩再次拉住她:“傻瓜，你怎么不问我是不是故意的？”女孩哽咽地问:“你是不是故意的？”男孩轻轻的说:“不是。”
你他巴巴的评论了: 我会比所有人幸福
你他巴巴的评论了: 努力让自己变得更好，为什么还是很孤单
彼岸花开成海_评论了: 屏幕前的人啊！到底经历了什么，才会让你变得如此自卑。愿你在未来的日子，可以发光发热，做个自信的人，加油！
gxm5820评论了: 我放弃了
日落之前是个电影评论了: 加油！
不吃草莓只吃酱评论了: 这个好啊
lllllllllll7111评论了: 我可以克制自己的倾诉欲了，没有人真心想听你的故事。永远记住，你强大了才会被人看得起。
蓝胖子180526评论了: 35岁 你因为身体越来越差
加班越来越少
晋升的速度也越来越缓慢
那天下班，媳妇告诉你
孩子要上幼儿园了
双语的一个月3000
你皱了皱眉头，那边就已经不耐烦了
“四单元的老王家孩子，一个月6000”
“你已经这样了，你想让孩子也输？”
你没说话，回屋给媳妇转了6000块钱
这笔钱，你原本打算给自己过个
生白--评论了: [大哭]
魔妹妹评论了: 2021年高考我一定要赢，我要上重本
游客138383438评论了: 从小被灌输家里穷，别惹事，花钱要节省，赚钱不容易，这样的孩子长大了都怎样了？我就是非常的自卑，不管什么样的女生都觉得自己配不上，低声下气，懦弱
听风的三木评论了: 我太难了，单亲家庭，父亲又是残疾人。没房没车，却还要继续读研究生，我太难了
仰望星空_Quks评论了: 谢谢
站在雨中的她评论了: 像我这样的人
敏焕先生评论了: 加油！！
游客138383438评论了: 点成单数了
机械羊评论了: 凑个单。连勇气都需要别人给，和你在一起也不会有什么未来，分开好一些。
游客138383438评论了: 穷和丑没有女孩会主动，你主动她也会委婉的拒绝   穷和帅可能有女孩主动。
元鸣2008评论了: 世人皆醒唯我独醉
元鸣2008评论了: 世人皆醒唯你独醉
江停是我der评论了: 唐伯虎啊。。。
元鸣2008评论了: 删了吧，任何求来的爱情都不牢固
来自四川_Btxx评论了: 现在很丧，相对而言你无比轻松
彼岸花开成海_评论了: 加油啊，陌生人，虽然环境不好，但是你可以自己努力
江停是我der评论了: 。。。这不是我吗
游客138383438评论了: 加油
00_1030评论了: 2017的明日之子是我最喜欢的一个综艺节目
Soul200914评论了: 不知道迟了没[开心][开心]
飞行器执行周期_cc评论了: 一起加油吧
2000年的秋天惊喜评论了: 家是永远的避风港🥺😷
隔壁家小孩yu评论了: 别打赌，听听自己内心的想法，还爱她，就去找她吧
梦想数学打150的娃评论了: 和我一样啊哈哈
爱喝猪腰汤评论了: 2015.6.28-2020.7.20
这是你说分手的第90天
人的贪念是无尽的
就像一开始我只是想知道你的名字
我记得我第一次见你
我记得我们的第一次约会
我记得我们在一起做的每一件事
我记得我最后一次送你回学校
而你都忘记了
你说我伤害你 那你有想过我吗
我等你 就算等不到我也会一直等
我很爱你 早点回来吧宝
GJLBE评论了: 前两天听着这首歌，忍不住爆哭了一顿。还好，现在又是一个新的我
鹤唳华亭嘤评论了: 言言来了我在的城市。我想正常地，平凡地过一生。平凡也有个人意志。@随心任性 
念谁_hh1T评论了: 加油
呼噜-L评论了: 不知道为什么 听着就会难过
曾经那年的夏天1808评论了: 像我这样烟不离手的人。
像我下班后孤独的身影
应该有不少的人，
像我沉默的人
想解释又是多么可笑
像我这样无话可说的人
却看透了一切

不说了多么心累。来自00后
六月萤腊月梅评论了: 师傅说:如果你喜欢一个人，一定要告诉他，不是为了感动他，甚至…不期待他有所回应，而是让他在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人喜欢他，在乎他，这也许是一个人能给予另一个人最大的温柔了。——来自一禅小和尚
mysongmytime评论了: 本来还算优秀的我，在你面前，变得那么无足轻重，那么无用，那么一文不值，像我这样的人，就不该拥有一份美好的爱情吗？
夏克_79Q8评论了: 我再努力也，你看不到
是大可爱不是小可爱哦评论了: 像我这样碌碌无为的人～天天网抑云
Charlott-Return评论了: 成绩有点下滑了还重度偏科，父母说我不努力，一瞬间感觉自己什么也不是[流泪]
辛迪_in评论了: 哈哈哈……别人讨厌我，我最喜欢，因为我都懒得搭理人，那些讨厌我的人，刚好我不用去搭理，求之不得哦。
小屁孩168888评论了: 帮你凑个单数[多多捂脸][多多捂脸]
Lee_crush评论了: 读研究生真的好累啊[流泪]
Humor_nrEn评论了: 没考上也不会嘲笑你的，因为前方有太多的不可预料因素，你尽力就好，希望你能实现你的梦想
黄鹤以去评论了: 谢谢看哭了，谢谢真的谢谢
甜麦子-评论了: 平淡一点，不能动感情。
灬搁浅的记忆灬评论了: 周围的博士都发了特别好的顶刊，我却没有那个本事，曾经一度怀疑自己，现在跟自己和解了，能正常毕业就行，我还年轻，活着最重要！
说与月亮评论了: 加油
臭妙妙评论了: 我也很怀念之前的自己 扎着两个马尾辫 粉色小裙子 每天唱着儿歌 吃到一颗糖可以开心一整天都那个我…
臭妙妙评论了: 明天 我又要去到学校 独自面对这些 那些……陌生人 如果你看到这里 我想要告诉你的 其实是……在友情中 不要太傻了 当你有一定能力时 所有人都会来跟你攀关系 一旦他觉得你没有利用价值了 也就连打带骂地离开 也许你觉得我还小 才14岁 我不知道为什么自己会这么早的懂得这些  
臭妙妙评论了: “你是怎么熬过来的？我都要坚持不下去了！太难了，我又没做错什么，他们凭什么这么对我？”她说“哎没事，这种事情你习惯就好了”
臭妙妙评论了: 我不敢给任何人说 我很害怕 我只有一个倾诉对象 是和我同班的一个女孩子 她和我一样 都是被他们侮辱过 欺负过的 刚好我们两家住在对面 每天放学一起走的时候我都会跟她抱怨说我今天又被他们欺负又被他们嘲笑了 他们都不甩我烟子 然后她就很安静的听我抱怨 我问她“你是怎么熬过来的？
臭妙妙评论了: 让我的人生一下失去了很多 虽然之前的朋友们都在关心我 让我对他们这样的行为作出反抗 拿出之前的霸气出来 不知道为什么 我很害怕 我怕父母对我失望 因为在家里 他们把我宠成公主 两个哥哥无时无刻不在关心着我 总是为我放弃了很多他们自己喜欢的东西 都给我最好的 但唯独这件事情 
臭妙妙评论了: “像我这样孤单的人，像我这样傻的人”  上了初三的我 在初二时原以为我交到了人生最美好的一群朋友 没有想到的是 就这样又了分割线 “下贱”“舔狗”“不要脸”在他们那里 这就是我的名字 原本我是很霸气的一个女生 别人说我两句都要找他理论甚至教他做人的女生 经历了转学 很多朋友不在身边
臭妙妙评论了: 询问原因时，发现他们都一样，发完信息就把我删了。让我不明不白的就经历了这些，我不敢告诉老师，因为自己成绩不好，加上自己身体不好，常常要请假去医院检查，老师也没怎么对我严厉，还总是开导我，尽管这样，还是不敢告诉他们这一切，老师一旦找他们谈话，他们会更加过分。我难过了就听歌
楚夏黯然评论了: 1018
臭妙妙评论了: 女孩子，初三，刚满14岁.最近的状态很差很差，不知道为什么，每天到了学校就像监狱一样，下课了就趴在栏杆上，就在想，什么时候我才可以逃离这一切.班上好多人都讨厌我，我真的没有做错什么，总是会有声音告诉其他同学：她在背后说你，说得好难听，别和她玩！然后就是一段一段侮辱的话发到我的QQ里
火车出站评论了: 歌词最后一句“像我这样的人，会不会有人心疼”。“会啊”我回答你“你唱这首歌的时候，很让人心疼。”，不止你心痛，我也一样陪着你心痛且心疼。我陪着这首歌，我陪着我自己。[可爱]
凄凉-__评论了: 孤独
杰枫树杰评论了: 把抖音删了，以后多看书，努力上进，未来可期，爱我爱的人。
-安也-评论了: 日子昏暗了几年……会突然有光吗？
悦耳_5vgb评论了: 装疯装幼稚，都是装给外界看的
装傻装天真，装深沉，可   跟本不在乎这些。
